Repository: bml3mk5/L3S1Basic
Catalog: lang/*/l3s1basic.po
Languages: ja

source: Charactor Type
ja: 文字種類

source: Choose charactor type.
ja: 文字種類を選択してください。

source: Input File
ja: 入力ファイル

source: Text File
ja: テキストファイル

source: Read Until End of File Mark
ja: ファイル終端コードまで読む

source: Output File
ja: 出力ファイル

source: Intermediate Lang.
ja: 中間言語形式

source: Add End of File
ja: ファイル終端コードを追加

source: Ascii Text
ja: アスキー形式テキスト

source: UTF-8 Text
ja: UTF-8形式テキスト

source: Include BOM
ja: BOMを含める

source: File Settings
ja: ファイル設定

source: Insert a space after colon and comma.
ja: コロンとカンマの後にスペースを挿入する。

source: Text Color
ja: テキスト色

source: Line Number
ja: 行番号

source: Change
ja: 変更

source: Revert
ja: 戻す

source: Statement
ja: 命令

source: Variable
ja: 変数

source: Quoted String
ja: 引用文字列

source: Comment
ja: コメント

source: "DATA" Line
ja: "DATA" 行

source: Display Settings
ja: 表示設定

source: Unknown
ja: 不明

source: File not found.
ja: ファイルがみつかりません。

source: Cannot open file.
ja: ファイルを開けません。

source: Cannot write file.
ja: ファイルを出力できません。

source: File is empty.
ja: ファイルが空です。

source: Cannot specify the same file.
ja: 同じファイルを指定することはできません。

source: File is probably encrypted.
ja: ファイルはおそらく暗号化されています。

source: File is probably no BASIC data.
ja: ファイルはおそらくBASICではありません。

source: Parse stopped. Too many invalid BASIC codes exist.
ja: 解析を中止します。解析できないBASICコードが多すぎます。

source: Parse stopped. Too many invalid charactors exist.
ja: 解析を中止します。解析できない文字が多すぎます。

source: Please put on the file as same place as this application.
ja: ファイルをこのアプリケーションと同じ場所においてください。

source: Continue this process.
ja: 処理を続行します。

source: Unknown error.
ja: 不明なエラー

source: Error
ja: エラー

source: Warning
ja: 警告

source: Font
ja: フォント

source: Default
ja: デフォルト

source: can't open file '%s'
ja: ファイル'%s'を開けません。

source: can't create file '%s'
ja: ファイル'%s'を出力できません。

source: can't close file descriptor %d
ja: ファイルデスクリプタ%dをクローズできません。

source: can't read from file descriptor %d
ja: ファイルデスクリプタ%dから読み込めません。

source: can't write to file descriptor %d
ja: ファイルデスクリプタ%dへ書き込めません。

source: can't flush file descriptor %d
ja: ファイルデスクリプタ%dをフラッシュできません。

source: can't seek on file descriptor %d
ja: ファイルデスクリプタ%dをシークできません。

source: can't get seek position on file descriptor %d
ja: ファイルデスクリプタ%dのシーク位置を取得できません。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Hide l3s1basic
ja: l3s1basicを隠す

source: Hide Others
ja: ほかを隠す

source: Show All
ja: すべてを表示

source: Quit l3s1basic
ja: l3s1basicを終了

source: Services
ja: サービス

source: Preferences…
ja: 環境設定…

source: Window
ja: ウィンドウ

source: Minimize
ja: しまう

source: Zoom
ja: 拡大／縮小

source: Bring All to Front
ja: すべてを手前に移動

source: &Open... CTRL+O
ja: 開く(&O)... CTRL+O

source: &Close
ja: 閉じる(&C)

source: &BASIC Intermediate Language...
ja: BASIC中間言語形式(&B)...

source: &Ascii Text...
ja: アスキー形式テキスト(&A)...

source: &UTF-8 Text...
ja: UTF-8形式テキスト(&U)...

source: For Disk(&Binary)...
ja: ディスク用(バイナリ)(&B)...

source: For Disk(&Ascii)...
ja: ディスク用(アスキー)(&A)...

source: Tape Image(&Binary)...
ja: テープイメージ(バイナリ)(&B)...

source: Tape Image(&Ascii)...
ja: テープイメージ(アスキー)(&A)...

source: &Export To
ja: エクスポート(&E)

source: &Reccent Files
ja: 最近使用したファイル(&R)

source: E&xit ALT+F4
ja: 終了(&X) ALT+F4

source: &File Settings...
ja: ファイル設定(&F)...

source: &Display Settings...
ja: 表示設定(&D)...

source: &Tape Image Settings...
ja: テープイメージ設定(&T)...

source: &About...
ja: バージョン情報(&A)...

source: &File
ja: ファイル(&F)

source: &Machine
ja: 機種(&M)

source: &Settings
ja: 設定(&S)

source: &Window
ja: ウィンドウ(&W)

source: &Help
ja: ヘルプ(&H)

source: Open file
ja: ファイルを開く

source: Now Processing...
ja: 処理中...

source: All Files (*.*)|*.*
ja: すべてのファイル(*.*)|*.*

source: Export File
ja: ファイルをエクスポート

source: Input File Information
ja: 入力ファイル情報

source: BASIC Intermediate Language
ja: BASIC中間言語

source: BASIC Type
ja: BASIC種類

source: Text Type
ja: テキスト種類

source: Output File Information
ja: 出力ファイル情報

source: For Disk (Binary)
ja: ディスク用(バイナリ)

source: Tape Image (Binary)
ja: テープイメージ(バイナリ)

source: For Disk (Ascii)
ja: ディスク用(アスキー)

source: Tape Image (Ascii)
ja: テープイメージ(アスキー)

source: Export
ja: エクスポート

source: Display Type
ja: 表示形式

source: No input file exist.
ja: 入力ファイルがありません。

source: Complete.
ja: 完了

source: Binary->Ascii
ja: 中間言語→アスキー

source: Parse Binary
ja: バイナリ解析

source: Ascii->UTF8
ja: アスキー->UTF8

source: UTF8->Ascii
ja: UTF8→アスキー

source: Start Address
ja: スタートアドレス

source: ----- Result Report -----
ja: ----- 結果表示 -----

source: BASIC File (*.bin)|*.bin|All Files (*.*)|*.*
ja: BASICファイル(*.bin)|*.bin|すべてのファイル(*.*)|*.*

source: Tape Image (*.cas)|*.cas|All Files (*.*)|*.*
ja: テープイメージ(*.cas)|*.cas|すべてのファイル(*.*)|*.*

source: DISK BASIC File (*.BAS)|*.BAS|DISK BASIC File (*.bas)|*.bas|All Files (*.*)|*.*
ja: DISK BASICファイル(*.BAS)|*.BAS|DISK BASICファイル(*.bas)|*.bas|すべてのファイル(*.*)|*.*

source: ASCII File (*.bas)|*.bas|All Files (*.*)|*.*
ja: ASCIIファイル(*.bas)|*.bas|すべてのファイル(*.*)|*.*

source: Text File (*.txt)|*.txt|All Files (*.*)|*.*
ja: テキストファイル(*.txt)|*.txt|すべてのファイル(*.*)|*.*

source: Invalid character exists.
ja: 変換できない文字があります。

source: Invalid UTF-8 code exists.
ja: 変換できないUTF-8文字があります。

source: Invalid character which cannot convert to UTF-8 exists.
ja: UTF-8へ変換できない文字があります。

source: Invalid BASIC code exists.
ja: 変換できないBASICコードがあります。

source: Aborted converting because too many invalid UTF-8 code exist.
ja: 変換できないUTF-8文字が多くあるため、変換を中止しました。

source: Aborted converting because too many chars cannot convert to UTF-8.
ja: UTF-8へ変換できない文字が多くあるため、変換を中止しました。

source: Aborted converting because too many invalid BASIC code exists.
ja: 変換できないBASICコードが多くあるため、変換を中止しました。

source: Overflow.
ja: オーバーフローです。

source: Invalid number is specified.
ja: 不正な数値が指定されています。

source: Invalid line number is specified.
ja: 不正な行番号が指定されています。

source: The line number is smaller than above it.
ja: 行番号が前行より小さくなっています。

source: The line number duplicate another line:
ja: 行番号が別の行と重複しています。行:

source: Character code &HFE is erased.
ja: キャラクタコード&HFEは削除されます。

source: Linenumber:
ja: 行番号:

source: Row:
ja: 行:

source: Col:
ja: 位置:

source: Tape->RealData
ja: テープ->実データ

source: Start Address (L3 only)
ja: スタートアドレス(L3のみ)

source: Ascii->Binary
ja: アスキー→中間言語

source: Parse Ascii
ja: アスキー解析

source: Supported files|*.bin;*.bas;*.txt;*.dat;*.l3|All files|*.*
ja: 対応ファイル|*.bin;*.bas;*.txt;*.dat;*.l3|すべてのファイル|*.*

source: Supported files|*.bin;*.BIN;*.bas;*.BAS;*.txt;*.TXT;*.dat;*.DAT;*.l3;*.L3|All files|*.*
ja: 対応ファイル|*.bin;*.BIN;*.bas;*.BAS;*.txt;*.TXT;*.dat;*.DAT;*.l3;*.L3|すべてのファイル|*.*

source: Tape Image (*.l3)|*.l3|All Files (*.*)|*.*
ja: テープイメージ(*.l3)|*.l3|すべてのファイル(*.*)|*.*

source: Supported files|*.cas;*.bin;*.bas;*.txt;*.dat|All files|*.*
ja: 対応ファイル|*.cas;*.bin;*.bas;*.txt;*.dat|すべてのファイル|*.*

source: Supported files|*.cas;*.CAS;*.bin;*.BIN;*.bas;*.BAS;*.txt;*.TXT;*.dat;*.DAT|All files|*.*
ja: 対応ファイル|*.cas;*.CAS;*.bin;*.BIN;*.bas;*.BAS;*.txt;*.TXT;*.dat;*.DAT|すべてのファイル|*.*

source: Tape image
ja: テープイメージ

source: Input internal name for tape image.
ja: テープイメージの内部ファイル名を入力してください。

source: (max %d charactors)
ja: (最大%d文字)

source: Please input internal file name.
ja: 内部ファイル名を入力してください。

source: Internal file name accepts only alphabets and digits.
ja: 内部ファイル名は数字アルファベットのみ受け付けます。

source: Interlace
ja: インターレース

source: NonInterlace
ja: ノンインターレース

source: Interlace(Wide)
ja: インターレース(全角)

source: Kanji(Shift JIS)
ja: 漢字(シフトJIS)

source: Japanese Normal
ja: 日本語（半角）

source: Japanese Wide
ja: 日本語（全角）
